Je bent net zachtjes door de voordeur naar binnen geglipt in het spookhuis van mevrouw Knarre.
Niet veel mensen weten dit al maar mevrouw Knarre is een Heks.
Zij heeft jouw vriend opgesloten in het huis maar je hebt sleutels nodig om hem te kunnen bevrijden.
Mevrouw Knarre heeft door het hele huis sleutels verstopt die je alleen kunt vinden als je haar puzzels kunt oplossen.
Je ziet voor in een spookhuis heel weinig spinnenwebben toch ruikt het nog steeds heel erg naar oude sokken.
De deur waardoor je naar binnen kwam zit klem dus je zult een andere uitgang moeten vinden.